добрели до
острыми имперец
ну да
вы где-то живете в несуществующее
государство до бывшим
хотите восстановление российской империи
я хочу далеко от великая русь а при чем
тут русское повести слава руси
нет
зачем российская империя когда
государство которое курсе не имеет
отношения зачем ему мешать реально уже
территориально как территориально просто
часть руси захватила
российской империи
что
российская империя не захватывала
великую русь
от князей до императоров перешло
почти вот смотрите был в киеве вот князь
так
и не смогли поделить новгород фарин
российской империи создалась из
московского царства из московского
княжества так или нет
создалась это потом этот обманом и
петербург смотри петр он сделал
империи откуда территориально откуда
пошла из московского княжества правда
петроград это какой-никакой год в
давайте вернемся 10 сейчас объясню
тысяча семисотые годы давайте вернемся в
русь давайте
10 столетие как она вправит рюрикович
эрикович маску московский правильно то
что подождите какие мотков москвы еще не
было давайте начнем куликович они
как-нибудь москвы еще небо давайте так
вот владимир крестил русь в 988 г москвы
еще не было
988 да
вот конец 10 века так вот русь та
территория вот которая сейчас
принадлежит украине че частично беларуси
так
там где-то мне там где сейчас москва так
там какие вот можете назвать какие
племена славян жили на территории москвы
то есть там славян не было до что москву
снова основали после а какие племена там
жили
у меня не трусы это балтика нету все все
слоя не это бывший просто нет не
просто это германские племена
ну так просто диамант лиманске от трусов
пошли словами него в каком году от
трусов пошли слова ни в каком столетии
это понял
где то суда и ческих это четвертый век
наши
тысячи четвертом веке были pajero 4 и
дальше были пруссы в четвертом веке да
конечно
интересно а вот и гости были вот на
наших территориях вот
кто еще год и год
ну спам кабель конечно а то есть вы не
вы имеете до неформал знать не знаете
что был там ост год и вестготы племена
германские они
я не интересовалась
вот тут как раз где-то где вы живете не
проходили да и в крыму не будут
там где
я живу
так давайте вернемся получается когда
владимир крестил русь так никаких славян
не было там где сейчас москва и так
дальше так и села были рядом и москва
строилась не там подождите крышек
решение шло долгого смотрите вот
отталкиваемся 988 год мы точно знаем в
киеве была русь так территория
возьмем там ростовского суздальского там
княжества это называлось залесье правда
конечно залезь и это не русь эта
территория подконтрольна люси так же как
например вот сейчас yakutia или бурятия
так на территория подконтрольная москве
нет почему это именно территория москвы
будет москвы территории россии это не
отдельная республика либо государство
дало да но смотрите давайте так не yakut
и это не русь
земля не джулиуса нету они русские yakut
и ноги код и это их земля данный код это
не русь правда
данный момент прошлом и
конечно
якуты не были
во времена великих
дальше
российскую на российском передач
дождитесь помощи и хочу разобраться
смотрите
если вот
россия сейчас захватила например якутию
или там монголы захватили москву москва
стает от это москвичи стают от этого
монголами
я сам не находится на территории
монголии у ami mon
монгонго от это монголы но мы же не
национальный
эмоциональные нацистов не почему мы
национальные признаки при чем тут не и я
про другой я при отношении человека
государства до гражданских да ну и не
только
если я родился в польше если родился к
примеру во львове во времена когда он
был польский и он и львов стала
украинским я поляк люка и
зависимость звук кто вы по этническому
одних условлено когда альбом выпустить
им вы путаете гражданство вы путаете
гражданство подданство например и я
понял я просто вопрос задают если я
родился во времена долевого бу польским
и
он стал украинским я украинец или поля
зависит кто ваши родители поляки и
украинцы
но как они у львов был всегда польским
как всегда после of the same love
поляки как поляки как тишине не смотрите
а кто был такой король знать короля руси
до не данило галицкий
роль juice такой
вот загуглите король руси
не было такого china как коронованный
данила голландский так коронованный
тем
крону выдавали корона могли выдавать
только испанцы и британцы на у нас у нас
не понял вы нас у нас короли не было ну
так у нас правильное тоже не у вас в
якутии там или где а у нас
данило галицкий
ну вот на территории вот этой
руси-украины да был король люси он
титулов украинцы ну да так он основал
его у него сын лев был лев данилович
речь посполита позже было уже
они забрали
они забрали у вас не не совсем забрали
смотрите мы вошли в состав речь
посполиту во времена 1818 начала 19-го
века они жили счастливо через во времена
18 начала 19 века речь посполита быльем
не кризис не смотрели давайте вы
попробуете вот я понимаю что вы там где
куйте вам тяжело холодно так но
постарайтесь без пива матюкаться
серьезный исторический делал видео про
лишь
получается что смотрите украина вот
территория как попало в состав речи
посполитой
как
не знаю
а то что украина вот эта робость было в
великом княжестве литовском
знаете ну то есть получается больше тоже
все
больше тоже относится
нитро и не поляки и поляки поляки и
русины это разные народы но львов ключей
у львов еще жду львов основал князь и
король руси данило галицкий
назвал его в честь своего сына его
назвали
ладно и территория тогда львов являлся
дочь речь посполитую лишь посполитой
если
разной авторской империи на территории
территория это территории а вот люди и
народ которые ныне проживать от друга и
смотрите весь примеру я основал
территорию да я умею за неделю забрали и
там сотню лет прожили другие люди чая
территорию моя или их 2 kilometer сна
калининград это чья водка не казбека то
чья территория была в бывшем by malene
то есть сколько там русские живут
русские сорок пятого года
частом русский всю историю там было
германии немцы
хорошо то это русские города данный
момент так львов тогда это чей город
данный момент
я так вопрос то не в этом заключался в
чем я говорю как как народ
украинец он поляк мы же не говорим чья
территория
давайте так как считать человеку и вот я
салон примеру годился на во львове во
времена во времена
советского союза или смотрите давайте
так
я объясняю смысле сейчас например мной
macron президент франции так едет жить в
россию в якутию так и со своей женой и
радио там ребенка
этот ребенок будет французам русским или
яку там тем
лику там конечно как мои родители
французы я сумел 1 игрушка будет нож
вы получается вы вообще не воспринимать
их отсаживают человека формирует и пока
кто его родил но еще восприятие реально
нет они мало kvoll кто и формируем его
рингтон по национальности собрались на
французской пенное что
сейчас разбираемся с понятием
национальности так этому я почему я
вообще
рамзан кадыров рамзан кадыров он чеченец
или русский
данный момент он гражданин россии но
очищаете ли русские конечно считается
час вы его крепче пальчик он чеченец
родившийся в чечне
также как я не кутянин слившиеся в
якутии
то я имею полное право считать себе rus
давайте как вы русский или якут саша
рамзан кадыров от длины визуальные
понять он чеченец или русский это как
это это
русский
чеченец
интересно
из какого ну примеру высоте с города
хмельницкий ну вот вы мильчин правильно
житель города хмельницкий но ну вот но
если примеру человек родившийся в
рисунок и и он при этом украинцы и
вот не смотри он гражданин украины но
может быть евреем
русским украина 3 моля
то есть я сам его не может быть
украинцев еще раз вместе вы путаете нет
анализ и нет близкого он еврей он не
может быть по национальности не так же
как я у границ я не могу быть из-за
трона я перееду в израиль я не буду
евреем а как можно рабам не
не переезда подругой яга уиллиса родился
вы путаете понятия гражданства гражданин
еврей который живет в украине он
гражданин украины поля который живет в
украине он дразнили украли меня есть
ну так он еврей но он гражданин кличке
изе летки еврей который есть гражданином
украины ukraine он не он еврей но
нет по национальность по национальности
нет у
него
юрий он еврей
нет он гражданин украины ну вот видите у
нас с вами мы с вами по разному да
вообще национальность не менее как то
есть восстановил культурная особенность
вот у вас как не ставить осмотреть у вас
же россия разделена по национальному
признаку на республику
существует когда
он гражданин
русский
кадыров русский [__]
я также говорю вниз и я якут я не могу
себе считать русским правильно
высчитать можно себя в одном вы можете
считать себя там инопланетянина не это
глупость ну я приношу себя ну то есть я
ассоциируюсь с чем я родился в пути я
как я родился в россии
понять откуда от причем racer русским в
россии живут россияне
граждане россии
это понять правильно подсказывает ты
гражданин россии так
че вектор живет буря these cute в чечне
чеченец бурят некую по национальности
русский если он там живет но вы граждане
российской федерации и путаешь
гражданства и так же как и зеленский
зелинский еврей который есть гражданином
украины президент на мелкой ну да потому
что он еврей коломойский также еврей
если признак украинцы чтобы вызволить а
как вот вы отличаете например поля то
бишь как-то отличились я зык ульт урны и
особенности тогда еще и самый а это
говорит о том что он может быть не еврей
может а как именно
понять что
а как понять что перед вами русский и
спрошу я не знаю как понять
действительно вот путин он русский или
немец
возможность
не фамилии то другое по мере можно
поменять
не давайте так не это у нас президент
еврея вы фашисты так что не надо чтобы
вас
не
так стоит
но если вы прочитали
вот они тут уже смотрится какая
идеология человек
получал проезд
я украинец
может попал папа там с россии мама с
украиной а у меня офис украина
но он же не может быть он значит не
может быть
сейчас мы проверим он украинец или
русский скажи как ты относишься к войне
в украине
нейтрально нас на самом деле у нас лучше
не говорить о самом деле
обозначили п.и. если так что русские
сразу за войну вот если я бы мог сказать
если меня затем вот я плеяда значит
значит вот где вещь украинский гены к
тебе при
я не могу сказать я знаешь я тоже могу
сказать
понятно о
чем не делать а а кто я
давайте разберемся вот кто вы у
вас например кто родители ваши были
то есть родители поляки и русские новый
культ
украинцев я туда украинская у нас в
городе также много знаю о володарский
володарский
украинской польская может быть до
вас фамилии даже
очень много говорят
вы короче смотрите я вот сейчас делать
гибридный прос человек
пятнадцать тупо все за войну за войну за
войну мы
узнаём
хотят войны типов кто-то за них там
нравится
происходит у
меня очень сложная тема которая должна
разбираться политологи и военные одним а
мне меня у меня нету ни понятия незнанию
этом поэтому я ты гражданин
эта война идет от твоего времени
возможно возможно мои деньги потому что
вы [__] гида но рассуждает что
правильно и что неправильно я не могу
потому что я не не имеются информации и
они настолько разбираюсь смотреть а вот
калия и смотрите в мире замените он тоже
платим ну я не разбираюсь медицине наши
возводились вы вы вы идёте по улице и
видите мужик бьет девочку битой по
голове вы считаете на правильно или
неправильно я сама его
потрясло то есть ведь вы начинали not
идет мужик и короче бьет девочку так
битой по голове
вот вы видите бьет
да вот просто просто идет и бьет
давайте не трогай породили давайте один
ваш сосед
выломает дверь и другому соседу бьет его
жену в его квартире и тогда чего это
правильно за что а есть есть причина за
что побить то есть можно называть
причину
надругался над
я просто пытаюсь понять
смотрите я могу привести пример сосед
вломился в дом и начал избивать своего
соседа биты за то что то
ударил его ребенка либо за то что тот
громко слушал музыку чтобы он послушал
музыку бить не надо если ударил он
ребенка то надо
давайте разберемся украины украина
делала что-то россия на громко слушала
музыку или она побила ребенка русского в
россии
сам смотрю polaris якутии
с
я как бы это считаю себя
я всегда такую позицию
интересно а как те занесла обе кучи и
где-то работал на отец
приехал туда просто это а мы кришну
жданов был короче это еще присели да да
да он тогда
как от квартиры это бабушки наверно было
аж квартира на ночь
а мои уехали когда
10 см и наш сад 8
я маму зовут польским на самом деле
лучше
подойти точно
сейчас нам убить таиланд нам до таиланда
и ближе к маску
два раза дешевле чем самому по лицу
машина дала у нас
допустим машина есть она тут стоит а
в европе еще дешевле получается
из японии
его у нас
кто-то себе забирает эти бабки пошлин
так
понятно
пошли нарушения окей после хорошо все
давайте побегу дальше приятного условия
так пообщаться хорошо шине поддержите
войну понимаете что ваша доля
ответственности граждан россии есть на
этом потому что война идет от вашего
имени
делать игало
одни и появляется в to that issue крин
из мариуполя и
один кажется выношу на чувак противен
[__] я не буду казаться буду показывать
наш вью там не за кошмар или эти права
охране органы
то и другое доказано половину поля .
вода як
чалый русь русско почему появляется и
за сначала ведутся байка что поляки
основали львов
ок аллочкой то и все вы пачино и ты в
читая историю войти для русских
специально скажу по-русски так если вы
начинаете учить историю посмотрите
почитайте кто
создал основал город львов и вы
удивитесь
удивитесь что было такой король руси
данило галицкий
wale
там была русь роль они польше до
очень-очень будете удивлены что история
не такая как вам
рассказывают вот эти сказки что там на
болотах откуда-то взялась rus
где славянские племена даже и жили это
например что
рамзан кадыров честнее скажи что он там
русь
а там уж вот он был частью там в
российской федерации
абсолютно нет
подписывайтесь на канал ставьте лайк
или ты виду захотят килограмм
подписуйтесь руха ему наш информативный
фронт слава украине